＼１･２･３･４！／
♪～ 最高のドカーン!!
君とラブリーデイズ!!
♪～ 全力で笑って行きましょう
♪～ 燃えて Bang！ Bang!!
愛が溢れて
(ココの声) 私の背中に
真っ白い羽が見えますか？
(ココの声)
この羽は 誰にも奪えない｡
♪～
📱(振動音)
(田畑の声)｢ライブお疲れ｡
今日 出待ちで会えなかったから｡
窓の外 見てごらん｣｡
(ココ) ウソ…｡
(雨の音)
♪～
(ココ) 何で…｡
何で このアパート 知ってんの？
♪～
(嘔吐)
(小林 苺) 5821円…｡
今月も ツケばっかりの
常連のおかげで赤字だよ～｡
(桃子) 分かる 分かるわ｡
数字に没頭することで
落ち込みそうな感情をｺﾝﾄﾛｰﾙする｡
いわば 写経のようなもの｡
(苺) 6156円…｡
(桃子) よいしょっ！
(苺) わっ！ も～う！
計算 分かんなく
なっちゃったじゃない！
でもさ 結局 男は→
マリアみたいな危険な女に
引かれるのかしらね｡
(苺) 言っとくけど
もう 明智さんのことなら→
とっくに吹っ切れてるから｡
だって 崖から飛び降りた女だよ？
火の中から
明智さん 助け出したんだよ？
どこのアベンジャーズよ｡
かないっこないじゃない…｡
(ﾏﾘｱ)〔私は マグダラのマリア〕
〔あなたとの最後の晩餐を
夢見る女〕
〔その日まで…〕
〔私たちは生き続ける〕
(苺) あんなの見せられたら…｡
〔ただの料理人だってこと
忘れてました〕
(桃子) つまり 今後
明智さんとの関係は→
助手としてではなく
料理人として｡
そう！ 料理人として｡
これからも
そばには いたいってことね？
(明智五郎)〔君には…→
君にしかない 存在理由がある〕
〔おいしい料理を作れる
人間には→
常に そばにいてほしい〕
それは だって…｡
(桃子)｢だって だって｣を繰り返す
かなわぬ恋を吹っ切れない→
愚かな女の典型だ！
だって…｡
｢もう二度と会わないわ｣
くらいのこと言えんのか！
だって～！
＼いらっしゃいませ／
ココちゃん！
苺ちゃん…｡
えっ かわいい｡
はじめまして｡
(明智)＼ストーカーか／
(桃子) ココちゃんは
苺の高校の時の同級生で→
前に 苺が明智さんのことを
話したのを覚えていて→
それで相談に乗ってほしいって
苺に連絡して来て｡
(明智) それを 何ゆえ１号ではなく
２号が説明している？
(苺) 私は ただの料理人ですから→
ちゃんと線引きしておこうと
思いまして…｡
(明智) 線引き？
(苺) はい 線引きです｡
(明智) 何と何の間の線引きだ？
(苺) ですから！
(桃子) その話 今じゃなきゃ ダメ？
来週もライブがあるんです｡
その人が また来ると思うと…｡
(明智) ストーカー被害なら
まず警察に言ったほうがいい｡
向こうなら
タダで相談に乗ってくれるぞ｡
警察は ちょっと…
警察に相談したら親バレするから｡
(明智) 親バレ…｡
ココちゃん 親には内緒なんです
地下アイドルやってること｡
だよね？
>> うん｡
爆エンのファンは
比較的 大人の方が多くて→
ファミリーみたいな感じなんです｡
でも その人は
半年前から急に→
うちのライブやイベに
来るようになって｡
ドルオタのルールとかマナー
全然 分かってなくて｡
(明智) 分からない単語が多い
１号 通訳を｡
>> ごめんなさい 私 バカだから…｡
(苺) いいの いいの いいの！
この人が おじさんなだけだから｡
私が分かってるから大丈夫｡
(せき払い)
でも… 私も悪いんです｡
私がバイト先で…｡
〔あっ この前の〕
(田畑)〔えっ？〕
〔この前 うちのライブ
来てくださってましたよね？〕
(田畑)〔う～わっ マジか！〕
〔眼鏡で気付かなかった〕
〔アイドルがバイトしてた～
ハハハ…〕
(ココの声) それ以来 欠かさず
ライブに来るようになって…｡
♪～
(ココの声) 毎回 出待ちされて…｡
とうとう 昨夜 家にまで…｡
(明智) 彼の中で 君のカテゴリーが
変わったんだろうな｡
手の届かないステージ上の天使
という偶像から→
ただの天使みたいな女の子に｡
(チャイム)
ウソ…｡
♪～
(田畑)＼寝てるんだね？／
おやすみ フフフ…｡
(苺) ⟨その傲慢なモンスターは→
ココちゃんの羽を
むしり取ろうとしていた⟩
ハァ ハァ…｡
(苺) ⟨美しく 真っ白い
天使の羽を…⟩
⟨もし 明日
殺されてしまうとしたら→
あなたは
最後に何を食べますか？⟩
♪～
♪～ 最高のドカーン!!
君とラブリーデイズ!!
♪～ 全力で笑って行きましょう
♪～ 燃えて Bang！ Bang!!
愛が溢れて
(明智) 何なんだ？ この異様な光景は…｡
噂には聞いていたが
ここまでとは｡
(苺) この近さが魅力なんでしょうね｡
(明智) とはいえ じかに会えて
手が届くのが売りの→
地下アイドル故に
今回のようにファンが暴走して→
ストーカー化する危険が
付きまとう｡
偶像であることを選んでしまった
彼女たちは→
その怪物にも
夢という名の甘い果実を→
与え続けなければならない｡
真っ白い羽をつけた天使ならば
なおさらだ｡
♪～ 折れても 笑ったまま
♪～ 今宵 歌い 踊る
♪～ この秋葉原(ステージ)で
♪～ 最高のドカーン!!
＼ありがとう／
＼３つ 買おうかな～／
＼３枚？ ３枚だけでいいの？／
＼ありがとう／
(カメラのシャッター音)
(苺) あ… あの｡
(明智) ん？
(苺) 私が今日 ここに来てるのは
助手としてではなく→
ココちゃんに 明智さん 紹介した
責任とかもあるし→
それに…｡
(明智) 何ゆえ彼が ここに？
(苺) えっ？
上遠野さん!?
(高橋) 明智さん!?
(上遠野) 明智！
ハハっ おんしも｢爆メン｣か？
(明智) バクメン？
(高橋) 爆音エンジェルズの
ファンのことです｡
僕は
ただの付き添いなんですけど→
上遠野さん ああ見えて
地下アイドル好きらしくて…｡
(上遠野)
地下アイドル好きじゃねえ！
俺は みわわ ひと筋じゃ！
僕は！ 明智さん ひと筋です！
(明智) あいにく 僕は この手の
ｴﾝﾀｰﾃｲﾝﾒﾝﾄには疎くてね｡
(苺) あっ 私 ココちゃんの
高校の同級生なんです｡
それで 明智さんを誘って…｡
(上遠野) ココちゃんの!?
(高橋) 上遠野さん→
紹介してもらえば
いいんじゃないですか？
(上遠野) アホか！
俺は ただのファンなんじゃ！
コネとか使うたら
俺と みわわは もう→
純粋にｱｲﾄﾞﾙとﾌｧﾝの関係じゃ
のうなってしまうがじゃ！
永遠のディスタンスじゃ…！
(みわ) どうしました？
(上遠野) みわわ…！
いつも応援してくれてますよね？
(上遠野)
認識してくれちょったがですか!?
感激です…！
実は 俺の知り合いが→
ココちゃんと
高校の同級生らしゅうて…｡
(上遠野) 偶然ですね｡
>> 思いっ切り コネ アピールしてる｡
(みわ) え～ すっごい親近感！
(上遠野) ディスタンスじゃ！
ハァ ハァ… 行くぞ 高橋｡
次のライブも 必ず 来るんで
頑張ってください｡
待ってま～す｡
(明智) やれやれ…｡
ありがとうございま～す またね｡
はい｡
あっ… アハハ
今日も来てくれたんですか｡
ありがとうございます｡
(田畑) ココニャン ｢甘いもの 好き｣って
つぶやいてたから｡
あぁ はい… うれしい｡
じゃあ 今日は
ありがとうございました｡
待って待って 今 食べてよ｡
えっ…｡
それ 何げに期間限定でさ
東京の店舗 全部 売り切れで→
俺 名古屋まで買いに行ったんだよ
すごくない？
♪～
(苺) そういうの やめてください｡
はぁ？
(苺)｢食べ物は差し入れ禁止｣って→
そこに書いてありますから｡
あぁ 俺
ただのファンじゃないんで｡
ねっ ココニャン｡
えっ…｡
(明智) やあ｡
ＣＤを20枚 購入したいんだが→
チェキは20枚
撮ってもらえるのかな？
あっ はい！
(明智) おや ミシェル･バロンの
マロンタルトか｡
僕も大好物だ｡
ちなみに この期間限定品は→
銀座の本店に行けば
いつでも買えるよ｡
何？ あんた｡
このスーツの色を見て
分かる通り→
僕は熱烈なココちゃん推しでね｡
あっ あの チェキですよね
こっちで｡
(田畑) ねぇ｡
📱(カメラのシャッター音)
♪～
さっきは
ありがとうございました｡
(明智) やはり 彼がストーカーだったか｡
よかった～ 探偵さん 来てくれて｡
(ひな)
ちょっとスカっとしたよね｡
ココ 同級生が 探偵さんの
助手だなんて ツイてたね｡
(苺) いや！
私は こちらの助手ではなく→
近所の料理人で…｡
>> 明智さん！
ボディーガードですけど→
ライブ以外の時間も
お願いできませんか？
私 家もバイト先もバレてるし
絶対 また来ると思うんです｡
…となると 四六時中か｡
やあ 困った どうしたものか｡
さぁ…？
(明智) 小林１号の家は？
(苺) えっ？ あっ いや→
私の実家は 明智さんの家と違って
狭いんで…｡
あっ だったら
明智さんの事務所は？
はい？
探偵さん お願いします！
>> 私も一緒に いいですか？
一人になるの怖くて…｡
(ひな)
私も！ ココちゃん心配だし｡
(明智) おいおい…｡
(ココ) お金なら払います｡
今は払えなくても これから働いて
私が払いますから｡
探偵さんが
私たちを守ってください！
分かった！
明智さん これ｡
これは 今現在 明智さんが
ためてるツケをまとめたものです｡
これまでのお弁当の代金が
80食分で５万2000円｡
明智さんを車で送迎した時の
ｶﾞｿﾘﾝ代が およそ４万7190円｡
加えて 明智さんの助手として
働いた労働時間を→
平均時給額で換算すると
５万8300円｡
合計で15万7490円！
明智さんは
私に借りがありますよね｡
この支払いの代わりに
ｺｺちゃんの依頼を受けてください｡
(ココ) お願いします！
(ひな:みわ) お願いします！
(明智) 君たちは 何か勘違いしている｡
それっぽっちの金のために
僕が依頼を引き受けるとでも？
それっぽっちって…！
そもそも 僕が
この依頼に興味を持ったのは→
僕の大切な料理人が→
友人のためを思って
僕を紹介したからだ｡
僕の好みの味を熟知している
この料理人が→
機嫌を損ねたら どうなる？
僕のために料理を作って
くれなくなったら どうなる？
たちまち 僕の胃袋は
路頭に迷うことになる｡
えっ じゃあ…｡
まぁ 仕方ない｡
(ココ) はっ…！
(ひな:みわ) よかった～！
(ココたち) わ～…！
＼安心した～／
＼も～う よかった～／
(苺)＼どうぞ～／
(ココ) お世話になりま～す｡
(みわ)
うわぁ 見て見て オシャレ～｡
(苺) 荷物は こっちに置いてね｡
(ココたち) は～い｡
(ひな) スーツとの
トータルコーディネート→
ばっちりだよね！
(みわ) 分かる…｡
(苺) 明智さん｡
ココちゃんのこと
ありがとうございます｡
それと…｡
(明智) ん？
光栄です｡
私のこと ｢大切な料理人｣って
言ってくださって｡
少し大げさに言っておかないと→
異次元のボキャブラリーを持つ
彼女たちには→
伝わらないと思ってね｡
(苺) はい？
しかし さっきは勢いで
ああ返事をしてしまったが→
彼女たちの
ボディーガードをするには→
とんでもなく大きな問題がある｡
(ココ) 問題？
>> 何か まずいことでも？
君たちのライブは 常に夜
ちょうどディナータイムだ｡
その時間に 僕が
ボディーガードをするとなると…｡
食事は 私が用意しろと？
問題は 全て解決だ｡
さぁ 君たち そろそろ
お腹がへったんじゃないか？
(ココたち) はい｡
(明智) １号｡
(苺) 今 作るから待ってて｡
(ココたち) わぁ～…！
(みわ) いい匂い！
(ひな) お腹すいた～！
(苺) もうすぐ出来るから｡
(みわ) ひなちゃん 食べ過ぎ注意だよ｡
>> 分かってる！
(桃子) 苺！ 持って来たよ！
(苺) 桃子 ありがとう！
>> よいしょ！
うち 不動産屋の他にも
お布団屋さんもやってんだ｡
ありがとうございます｡
>> ありがとう｡
(苺) 桃子も 食べてくでしょ？
>> その言葉を待ってた！
ちょっと手伝って｡
(ココたち) は～い｡
(苺) あっ 明智さん！
この仕切りから向こうへは
入らないでくださいね｡
のぞきもダメですから｡
(明智) まるで女学校の寄宿舎だな｡
いいじゃないですか
かわいい女の子がいっぱいで→
明智さんも うれしいでしょ｡
いや あいにく ロリータ趣味は
かけらもなくてね｡
(みわ) え～ 私たちみたいな
若い子 嫌いですか？
それとも 年上好き？
参ったな｡
(ココたち) うわ～！
(明智) これは？
(苺) 苺特製 ナポリタンオムレツです｡
みんな食べて 元気出して！
(ひな) やった～！
>> おいしそう｡
ねぇ 撮ろう撮ろう 入って｡
>> おっ｡
はい 爆エン｡
📱(カメラのシャッター音)
(明智) やれやれ｡
>> ＯＫ これ アップするね｡
(ひな:ココ) は～い｡
(苺) 大丈夫？
(ひな) あっ ありがとう｡
(一同) いただきます｡
(ひな) う～ん！
＼おいしい／
(苺) よかった｡
♪～
(明智) 悪くない｡
(苺) やった～！
久々に｢悪くない｣ 頂きました｡
あっ 明智さんの
｢悪くない｣っていうのは→
おいしいものを食べた時に出る
決めゼリフなんです｡
ハハハ…！
(みわ) 流行りそう これ｡
(ココ) 流行るかな？
＼流行るよ これ／
＼ねっ 流行るよね／
流行るかな…｡
君たちは マネジャー的な
大人はいないのかい？
(ひな) 私がマネジャーも兼ねてます｡
爆エンは ２年前に
ひなちゃんがつくったｸﾞﾙｰﾌﾟで→
私は富山から上京して すぐ
ひなちゃんに誘ってもらって｡
(明智) 富山か
寒ブリのおいしい季節だな｡
ちなみに 私が大分で
ココちゃんが福島｡
おや？ 君は小林１号と
同級生だったはず｡
私 中学の頃からモデル活動してて
高校から こっちに出て来て｡
(苺) ココちゃん
すごい人気だったんですよ｡
私たちも最近 やっと自分たちで
手売りしないでも→
ライブのチケットが
売れるようになって｡
次のライブ ちょっと有名な
プロデューサーが見に来るんです｡
(苺) へぇ～！ すごい！
やっと夢に
一歩 近づいたって感じ｡
だから 今が大事な時なんです｡
明智さん ココのボディーガード
よろしくお願いします｡
これは 責任重大だな｡
そうですよ 頑張りましょう！
いや… 頑張ってください｡
(苺) どうした？
>> うん… トイレ｡
(苺) うん｡
(ドアが閉まる音)
(明智) 小林１号｡
君のご友人は 恐らく摂食障害だ｡
(苺) 摂食障害？
(明智) 手の甲に 吐きダコがあった｡
神経性過食症だろう｡
過度のストレスを
食欲を満たすことで紛らわし→
その埋め合わせ行為として→
指を口に突っ込んで
全てを吐き出す｡
これを繰り返していると→
手の甲に
歯が当たった痕が残ってしまう｡
タコになっているということは→
ストーカー被害に遭うより
ずっと前から→
プレッシャーやストレスを
抱えていたということだ｡
(苺) 実は 高校の時も→
ダイエットのし過ぎで
入院したことがあって｡
それで
専属だった雑誌のモデルも→
やめることに
なったみたいなんです｡
(明智) 人前に立つことが→
彼女にとって強烈なﾌﾟﾚｯｼｬｰに
なっているのかもしれないな｡
(苺) そうなんだ…｡
(明智) 少し出て来る｡
ハァ…｡
📱(振動音)
(田畑の声)
｢俺も一緒に食べたい｣｡
(田畑の声)｢み～～つけた｣｡
(田畑の声)
｢ライブに来てたヤツだよね｣｡
♪～
(ドアが閉まる音)
(苺) ココちゃん…｡
あの… 大丈夫？
あっ… 大丈夫 大丈夫｡
何か ちょっと眠れなくて｡
次のライブのこととか
いろいろ考えてて｡
(苺) 神経が高ぶってるんだね｡
あっ そんな時はホットミルク！
ちょっとだけ お砂糖入れて｡
よく眠れるよ｡
あ～！ 牛乳 切らしてんじゃん！
ごめん｡
>> 大丈夫だから｡
ありがと｡
(苺) ごめんね｡
>> 何かいい感じだね｡
(苺) 何が？
私の目は ごまかせないよ｡
苺ちゃん
明智さんのこと好きなんだね｡
(苺) えっ！ えっ…？
苺ちゃんと明智さんって
何年も連れ添ってる夫婦みたい｡
(苺) やめてよ！ ヘヘヘ…｡
(ドアが開く音)
(苺) はっ！
(明智) おや まだ起きていたのか？
(苺) コ… ココちゃんが
眠れないみたいで｡
あっ…｡
これ ダ･ヴィンチの
“最後の晩餐”ですよね？
(明智) ああ｡
(苺) ココちゃん 詳しいね｡
(ココ) 昔のヨーロッパの絵とか好きで｡
ほら 天使の絵とか
いっぱいあるでしょ？
(苺) うん｡
>> 爆エンに入ってから集めてるんだ｡
(明智) ダ･ヴィンチも若い頃
いくつか天使の絵を描いている｡
(ココ) 見てみたいな｡
(苺) ＯＫ クルックー
ダ･ヴィンチの天使の絵｡
📱(機械音声) クルックー｡
📱 “受胎告知”のことですね｡
(苺) これじゃない？
📱 >> こちらが見つかりました｡
(明智) やれやれ｡
絵画鑑賞までスマホとは
世も末だな｡
明智さんも お好きなんですか？
ダ･ヴィンチ｡
いや 聖女ならぬ
悪女マリアが送って よこすのさ｡
世界中からね｡
(ココ) マリー… マグ…｡
(明智)｢Mary Magdalene｣｡
ライブ前で
神経が高ぶっているんだろう｡
そんな時はホットミルクだ｡
砂糖を少しだけ入れてね｡
１号 彼女にホットミルクを｡
♪～
(伊藤)
１人 出て来ました 金髪の子｡
(茜) ココちゃんですね｡
(ﾏﾘｱ) 女の子を何人も連れ込むなんて
気の多い人｡
じゃあ 彼女たち全員
殺しちゃいますかね？
(伊藤) 最近サラっと すごいこと
言うようになったな 林檎は｡
(茜) そうですか？
私は変わってないですよ｡
最近は思ったことを→
ただ普通に
口にするようにしてるだけです｡
ほう｡
思ったことを口にして実行する｡
そんな簡単なことができない
かわいそうな人たちで→
あふれてるの｡
この世界は｡
♪～
📱(メッセージの受信音)
えっ｡
(ﾏﾘｱの声)｢殺したいほど
憎い相手がいる あなたは→
マリアの部屋へ いらっしゃい｣｡
♪～
📱(ﾏﾘｱ) あら かわいいお客様｡
えっ…｡
(ﾏﾘｱ) ようこそ｡
天使みたいな
ブロンドの髪の女の子ね｡
📱(ココ) あの 私…｡
📱(ﾏﾘｱ) フフっ 怖がらないで
天使ちゃん｡
あなたは 誰を殺したいの？
はっ…！
(伊藤) 切られちゃいましたね｡
(茜) 最初は みんなそうですよ｡
♪～
(ひな)
入り待ち 禁止なんですけど｡
(田畑)
俺 ココニャンに話 あるんで｡
ココニャンさぁ
ずっとアパート帰ってないし→
バイトにも来てないんだよね～｡
あっ｡
俺との関係 マネジャーに
とがめられたとか それ系？
この前の赤いスーツの
あいつでしょ？
ココニャンも災難だよな｡
お前のせいだろ…｡
ん？
私たち 有名じゃないし
売れてもないけど→
アイドルとして
プライド持って やってるんで｡
ファンとかと そういうこととか
絶対にあり得ないっていうか｡
アイドルと恋愛したかったら
よそ行ってください｡
おい！
(転げ落ちる音)
(苺) ひなさん！
>> 手首の骨折って…｡
(苺) ひどい…｡
(みわ) 何なの？ あいつ｡
何で 私たちが
こんな思いしなきゃ いけないの？
プロデューサーが来る
大事なライブだったのに！
ごめん 私のせいで…｡
違うの！ 私が下手 打ったの｡
ここまで 頭おかしいヤツだなんて
思わなかったし…｡
これは立派な殺人未遂事件だ
すぐに警察に届けたほうがいい｡
ダメ！ 警察には言わないで｡
私 親にバレたら
大分に連れ戻されちゃう｡
(苺) でも 一歩 間違えたら
殺されてたかもしれないんだよ!?
(明智) 小林１号 君が通報しろ｡
待ってください！
私たち 約束したんです｡
絶対に３人で武道館に立とうって｡
その夢のために
いろんな楽しいこと諦めて→
バイト いくつも掛け持ちして｡
ひなちゃんなんか 爆エンのために
もう何十万も借金してるし｡
みわは メジャーのグループの誘い
断って 爆エンに懸けてくれたし｡
ここで諦めるわけには
いかないの！
命と夢 どっちが大事なの？
どんなに大事な夢でも
命がなかったら 意味ないよ！
アイドル諦めるんなら
生きてたって 意味ない！
苺ちゃんはいいよ｡
移動販売のお弁当屋
駄目になっても→
実家のお弁当屋さん
継げばいいんだから｡
私たちは そうはいかないの｡
これで駄目なら
もう 人生 終わりなの！
今度は
君が やられるかもしれないぞ｡
私は大丈夫ですから
警察には届けないでください｡
♪～
📱(呼び出し音)
📱(ﾏﾘｱ) 天使ちゃん うれしいわ
また訪ねてくれて｡
あの…！
📱(ﾏﾘｱ) 傲慢なモンスターは→
あなたの真っ白な羽が
大好きなのね｡
📱 早く退治しないと→
あなたの羽は
むしり取られてしまう｡
📱 そしたら もう…｡
＼二度と飛ぶことは かなわない／
(足音)
ウフフ…｡
どうして…｡
(ﾏﾘｱ) さっき 病室の前 通ったら→
偶然 あなたたちの会話が
聞こえちゃったの｡
さぁ 殺しましょう｡
あなたがステージで輝くために｡
あなたは たくさんの人を
笑顔にできる 天使なの｡
たった一人の
モンスターのせいで→
あなたや仲間の夢が
壊されるなんて許せないじゃない｡
かわいい天使ちゃん｡
相手が一番 喜ぶ方法で→
天国へ連れて行ってあげましょう｡
(苺) 意外 ココちゃんが
料理 作りたいなんて｡
高校の時 調理実習で
卵焼き 焦がしてたのに｡
(ココ) フフフ… せっかく
苺ちゃんと一緒にいるしさ｡
(苺) ココちゃん｡
>> ん？
(苺) 私ね 実は高校の時 ココちゃんが
モデル頑張ってるの見て→
それで 自分でもお店やってみよう
って思ったんだ｡
ウソ…｡
私 アイドルの世界とか
よく分かんないけど→
でも ココちゃんには
頑張ってほしいって思ってる｡
ありがとう 苺ちゃん｡
(苺) フフ…｡
(ドアが開く音)
(明智) やあ 今日のランチは何かな？
(苺) 残念ですけど これは今晩 食べる
ナポリタンオムレツです｡
(明智) それなら この前も食べたが？
ひなちゃんのリクエストです
今日 退院なんで｡
(明智) なるほど しかし 小林１号｡
上客が腹をすかせているんだ
先にランチのチクワを揚げてくれ｡
(苺) だったら
チクワ買って来てください｡
今日はお弁当用の買い出しは
してないんで｡
(明智) 何!?
📱(振動音)
(明智) なぜだ…｡
(苺) もしかして…｡
(ココ) うん…｡
(田畑の声)｢着替え 大丈夫？
あいつに監視されてるの？｣｡
(田畑の声)
｢ココニャンの部屋なう｣｡
怖っ…｡
エスカレートしているな｡
(茜の声) さ～て…｡
ココちゃんは
こっち側さ 来るかしら？
(伊藤) 俺より 林檎のほうが
気持ち 分かるんじゃないのか？
(茜) ココちゃんさも
教えてあげたい｡
殺したい相手を ただ殺すだけで
心が自由になれるよって｡
(ﾏﾘｱ)＼そうね／
そして この街には まだまだ
殺すべき人間が いっぱいいるわ｡
マリアさん｡
(ﾏﾘｱ) 林檎 私がリクエストした
青森のおいしいお土産→
持って来てくれた？
>> はい｡
(伊藤)
そのままだと傷みやすいんで→
スペインの ちょっといい
オリーブオイルもあったし→
オイル漬けにしておきました｡
この後 彼女が
ココに届ける手はずです｡
｢彼女｣って… あの？
ああ｡
そう ｢彼女｣が…｡
フフ… 楽しいわ｡
私 初めてよ
こんな楽しい家族ができたの｡
フフフ…｡
ハハハ…！
(苺) ひなさん 退院 おめでと～う｡
(拍手)
(みわ) おめでとう！
ココちゃん みわちゃん ごめんね
大事な時にケガしちゃって…｡
ひなちゃんは悪くないよ｡
悪いのは 全部 あいつだから｡
(苺) さぁ 食べよ 食べよ！
今日の料理はね なんと
ココちゃんが手伝ってくれました｡
えっ！ ココちゃん
全然 料理できないのに！
ちょっと～｡
(明智) 新米シェフの料理に
ぴったりのワインを用意した｡
わ～！
(明智) ケガ人には ブドウジュースだ｡
(みわ) ブドウジュース｡
(ﾏﾘｱ) 愛するあなたも
今頃 お食事中かしら｡
かわいらしい天使たちに
囲まれて→
随分 楽しい晩餐なんでしょうね｡
でも 気を付けて 探偵さん｡
行くよ～ せ～の…｡
(ﾏﾘｱの声) その中に→
一人だけ堕天使が交ざってるわ｡
(苺) ナポリタ～ン！
(明智) やれやれ 何とも騒がしい晩餐だ｡
(苺) ほら そろそろ撮影 おしまい
早く食べちゃって｡
>> は～い｡
(苺) 大丈夫？
(ひな) ﾜｲﾝ飲みたくなっちゃった｡
📱(メッセージの受信音)
(ﾏﾘｱの声)｢深夜２時
玄関の前に置いておくわね｣｡
(明智) 完治したら 上等なワインを
ごちそうしよう｡
(ひな) やった～｡
(みわ) 飲みた～い｡
(苺) 私も飲みたい｡
(明智) 君には まだ早い｡
(苺) 何でですか!?
♪～
📱(振動音)
(ﾏﾘｱの声)｢かわいい my angel｡
楽園は自分の手で守って｣｡
♪～
(フライパンをたたく音)
(苺) ほ～ら～ みんな起きて！
今日は記念すべき
復活ライブでしょ！
ほら～！
(フライパンをたたく音)
(みわ) あれ？
ココは？
(苺) えっ!?
(ひな) あっ ココちゃんからだ｡
忘れ物 取りにｱﾊﾟｰﾄに寄ってから
ライブハウス 行くって｡
(苺) はぁ よかった～
でも １人で行ったの？
(明智) 彼女に電話を｡
(ココ) 明智さん？
(明智) どうして 勝手に出歩く？
📱(ココ) ごめんなさい｡
明智さんにも ひと言
言っておけばよかったですね｡
ライブまでには戻りますから｡
📱(通話が切れた音)
♪～
(ココの声) 美しいマリア様→
私の背中に 羽が見えますか？
(ココの声)
あなたに言われた通り→
私は天使のまま
モンスター退治に出掛けます｡
💻♪～
ドカ～ン！
💻♪～ 愛して 踊って
>> ココニャン！ ココニャン！
💻♪～ 叫んで
>> ココニャン…｡
💻♪～
>> ごめんなさい 急に呼び出して｡
(田畑) 心配した｡
ＤＭ送っても
全然 返事くれないし→
家にも ずっと帰ってないし｡
体調を崩してて
友達んとこ 泊めてもらってて｡
友達って？
お昼… まだですよね？
これ おわびに 私が作ったんです｡
私 お料理 苦手だから→
あんまり
おいしくないと思うけど→
頑張って作ったから
食べてください｡
あっ… えっ｡
マジで!?
(田畑) うわ～ 超うまそうじゃん！
いただきます｡
♪～
食べないんですか？
ココニャンが泊まった
友達ん家って→
赤いスーツの あいつの家？
えっ… 何でですか？
あいつ 来てから ココニャン
俺に冷たくなった気する｡
これも 俺に後ろめたいから
作ったとか？
そんなこと…｡
毒 入ってたりして｡
♪～
食べないんですか？
毒 入ってたりして｡
♪～
ハァ…｡
えっ？
(泣き声)
ルシファーさんのために
一生懸命 作ったのに…｡
えっ！ ごめん！
(田畑)
俺にも 悪いとこ あったよ｡
俺 ココニャンと連絡 取れなくて
寂しくてさ つい…｡
うん…｡
仲直りしよう｡
♪～
ココニャンのこと
二度と泣かせたりしないから｡
ありがとう…｡
♪～
食べて｡
あ～ん｡
うん｡
(パスタをすする音)
(田畑) うん うまい！
めっちゃ うまい！
ココニャンの味がする｡
♪～
じゃあ またＤＭするね｡
(田畑) ココニャン｡
(田畑) 俺 ココニャンのこと
大事にするから→
アイドルなんかやめて
俺の彼女になっていいよ｡
うれしい…｡
ルシファーさん｡
私を幸せにしてね｡
じゃあ 最後のライブ 頑張って｡
ルシファーさんにとっても
最後のステージ 頑張るね｡
(苺) よかった ココちゃん 無事で｡
(ひな) あいつ 今日は
まだ来てないみたい｡
今 明智さんが
外 見てくれてるって｡
(みわ) よかったね｡
(苺) ココちゃん？
ん？
あっ うん…｡
♪～ 最高のドカーン!!
君とラブリーデイズ!!
♪～ 全力で笑って行きましょう
(苺) 今日は さすがに来ないですよね｡
やっぱり
ひなさん ケガさせといて→
普通の感覚じゃ
来られないでしょうし｡
(明智) 彼の感覚が普通とは思えないが…｡
♪～ 燃えて Burn！ Burn!!
アキバ爆発
(苺) ココちゃん
いつもと雰囲気 違いませんか？
♪～
(苺) 明智さん！ あのストーカー！
ちょっと 今
リハーサル中なんですけど！
(みわ) ひな！
爆エンの堕天使担当 ココです｡
ココニャン…｡
(ココ)
私の背中に 羽が見えますか？
この羽は誰にも奪えない｡
私は この羽で
大空へと羽ばたくの！
ハァ ハァ…｡
ハァ… ハァ…｡
堕天使は 今日
傲慢なモンスターを→
楽園から 追放します！
囚われの天使だった私の…→
本当の私の心は
今 ここに解き放たれた！
(苺) ココちゃん？
私は私でいいんだ！
まさか…｡
(ﾏﾘｱ)〔あなたが私を
解き放ってくださったんです〕
〔私は私でいいんだって〕
マリア…｡
♪～
(ひな:みわ) キャ～！
(苺) ⟨殺しの天使が舞い降りた⟩
(足音)
(ｽﾀｯﾌ) 大丈夫ですか!?
グッ…！
(ｽﾀｯﾌ) 救急車！
(苺) ⟨傲慢なモンスターを
彼が一番喜ぶ方法で退治した⟩
♪～
(上遠野)＼おう 明智！
何があったがじゃ!?／
(明智) 今日のライブは中止だ！
他の客を入れるな！
(上遠野) はぁ？
何で おんしが勝手に…！
>> これは…｡
(明智) 吐しゃ物を鑑識に回せ！
(上遠野) 何じゃ!?
毒でも飲まされたんか!?
♪～
(救急車のサイレン)
(救急隊員) 田畑さん！
田畑さん 分かりますか!?
♪～
ココちゃん…｡
大変なことになったね｡
そう… だね…｡
⟨マリア あなたは→
私の大切な友達まで→
そっち側に
連れて行ってしまうの？⟩
♪～
(明智) どうして もっと早く
気付けなかったんだ!?
僕なら 気付けたはずだ…｡
(上遠野) おう 明智！
(明智) 処置は終わったか？
おっと… 勝手に動かれちゃ 困る｡
(高橋) 上遠野さん｡
おんしが 何で あの男が
毒を飲まされたと思おたんか…｡
詳しゅう 話を
聞かせてもらおうか｡
♪～
北病棟の１階です｡